❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම තමන්ගේ ආත්ම සහකරුවන් හමුවන්නේ කොහෙන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා
.
මටත් පොහොසත්, කඩවසම් සැමියෙක් ඕන.
Last Princess හි නව කතාමාලාව
විකාශය වෙමින් පවතී!
හරි, අපි ඒක බලමු! දැන්ම!
මට ආදර කතා බලන්න ආසාවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි දැන් මේක බලනවා!
මම කාර්තු කොමසාරිස් කෙනෙක්.
මගේ විනෝදාංශය හරහා,
මම මාංශ පේශි ටිකක් ගොඩනගා ගත්තා.
ඒක තමයි මගේ චමත්කාරය.
මේ මිනිහා හරිම සැක සහිතයි වගේ.
මුළු මස් හිස හැඟීම්.
මම ඒරි.
මගේ වයස අවුරුදු 27 යි. මම නිරූපිකාවක් ලෙස වැඩ කරනවා.
වාව්, ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඇය මේ ආදර කතා වලට නියම දක්ෂයෙක්.
ඇය ඒ වගේ නෙවෙයි.
- වාව්, ඔයා නියමයි!
- ඇත්තටම නෑ.
සෝනා දැන් හරිම විලාසිතාවක්.
ඒවා සුපිරි ජනප්‍රියයි.
ඔබ හරිම තියුණු ව්‍යාපාරිකයෙක්
, ඒ තුළ අවස්ථාවක් දකින්න!
මෙන්න ඒක!
ඒවා ජනප්‍රිය ගැහැණු ළමයින්ගේ ප්‍රධාන විලාසිතා.
-"ඔයා නියමයි!"
-"මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!"
-"වාව්!"
-"ඔයාට නියම බුද්ධියක් තියෙනවා!"
"මම දකියි."
ඔය දෙන්නා නියමයි!
මම ගිහින්
ආහාර උපදේශකයෙකු ලෙස සහතිකයක් ලබා ගත්තා!
-ඇත්තටම?
-ඔහ්, ඇයට සුදුසුකම් තියෙනවා.
ඉතින් ඇය මා වගේ නෙවෙයි.
මම පිටසක්වල ජීවීන් වගේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට කැමතියි.
මෙන්න එයයි, අමුතු ඩිට්ස් පෞරුෂය.
සාම්ප්‍රදායික
ප්‍රවේශයකින් ඔබට ජයග්‍රහණය කළ නොහැකි විට, ඔබට අමුතු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සිදුවේ.
ඇය වැනි ගැහැණු ළමයින් පුදුම සහගත ලෙස
මෙම සංදර්ශනවල බොහෝ දුරක් ගමන් කරති.
මටත් අන්තිම කුමාරිකාව වගේ ආදරයක් ඕන !
ඔයා කව්ද?
කොන්ටා මහත්තයා අපිට එන්න කියලා කිව්වා!
මේකත් හරියට... වගේ නේද?
අපේම රියැලිටි ආලය වැඩසටහනක්?
-මට මේකප් දාන්න වෙනවා.
-මොකක්ද?
-මමත්!
-හහ්? ඉන්න... හොඳයි...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට දිනනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මට විශ්වාසයි.
මගේ අවුරුදු 27ක ජීවිතේ මම ඔට්ටු අල්ලනවා,
මම මේක දිනනවා.
අපි එකිනෙකාට වර්ධනය වීමට උදව් කරන සම්බන්ධතාවයක සිටීමට මට අවශ්‍යයි .
ඒ වගේම මම ඒක හොයාගන්නම්, මොනවා උනත්.
කවුද දිනලා
අන්තිම කුමාරිකාව විදිහට තේරී පත් වෙන්නේ?
හරි හරී…
ඕව්. ගොඩක් කුණු.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට ආවේ
මගේ අයියා ඔයාට ආරාධනා කරපු නිසාද?
ඔව්. ඉන්න, එයා ඔයාගේ සහෝදරයාද?
ඔහ්, හරි.
මම මිඩෝරි, කොන්ටාගේ නංගි.
මම රින්රින්, මිඩෝරිගේ යාළුවා.
ඒ වගේම, මම ඇගේ මිතුරිය, සුමුගි.
කණගාටුයි, මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා.
මම කොටාරෝ.
ඒගොල්ලෝ මගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ යාළුවෝ.
මම Ryusei.
මම නොරිටෝ.
අපි ටෝකියෝවෙන් මෙහෙට ආවා.
අපි අහම්බෙන් කොන්ටා මහතාව
පාර අයිනේ දුම්රිය ස්ථානයකදී මුණගැසුණෙමු,
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා, "අපි
මගේ විලා එකේ බාබකියු එකක් හදනවා, ඔයා එන්න ඕනේ."
මම දකියි.
ඉතින්, මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
ඔහු තවමත් සිල්ලර බඩු මිලදී ගැනීමට එළියේ.
ඔහු කිව්වා, " ගෙදර ගෑණු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා , ඔයාට මුලින්ම එතනට යන්න පුළුවන්."
හොඳයි, ගිණුම්!
ඔහු සමහර විට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඔයා කිව්වා ඔයාලා හැමෝම ටෝකියෝ වලින් ආවා කියලා,
ඉතින් ඔයා මොනවද රස්සාවට කරන්නේ?
මම IT සමාගමක වැඩ කරනවා.
මම මූල්‍ය සැලසුම්කරුවෙක්.
මම මගේම සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔවුන් කඩවසම් හා සාර්ථකයි!
සමහරවිට ඒවා
ස්වර්ගයේ සාදන ලද අපගේ තරඟ විය හැකිද?
අපේ ආශ්වාදජනක අවසාන කුමරිය?
අපේ ආලය සංදර්ශනය අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත!
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ මම සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකුට වඩා සම්බන්ධතා ගොඩක පැටලිලා තියෙනවා .
නමුත් මම හිතන්නේ කාලය හරි කියලා
මට ඒ විශේෂ ආත්ම සහකරුව හම්බුනා.
මගේ වර්ගය?
අපි බලමු…
මම හිතන්නේ මම නායකත්වය දෙන්න පුළුවන් මිනිහෙක්ට කැමතියි,
ඒ නිසා මට හැම විටම ඔහු පිටුපසින් පියවර තුනක් ඇවිදින්න පුළුවන් .
ඇත්තටම මම හරිම සාම්ප්‍රදායිකයි.
රින්රින්
#මම හැමෝගෙම පිළිමයක් වෙන එක නවත්තනවා
මම මෙහි පැමිණියේ ජීවිත කාලය පුරාම අත්විඳිය හැකි දැඩි ආදරය අත්විඳීමටයි .
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ ආදරයක්ද?
අපි බලමු...
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වුණත් නැතත්,
මම ඒක නවත්තගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
TSUMUGI
#නැති කර ගැනීමට කිසිවක් නැති ආදර සුන්බුන්කරුවා
මම දැනට රැකියා විරහිතයි.
නමුත් ගෙදර දොරේ වැඩ සම්බන්ධයෙන්
ඉවුම් පිහුම් සහ පිරිසිදු කිරීම වැනි,
මම කාටත් වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
මිදෝරි
#මගේ ඊළඟ සේවා ස්ථානය ඔබයි!
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ තීරණය ගැන වචනයක්
-මම කරන්නම්...
-අනිවාර්යයෙන්ම...
මෙහෙ හොඳ කෙනෙක් හොයාගෙන
එයා එක්ක ආපහු ටෝකියෝ යන්න!
හොඳයි එහෙනම්,
මෙන්න අපේ අපූරු හමුවීම.
-චියර්ස්!
මේ වගේ අව්ව තියෙන දවසක , දවල්ට බොන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට නිදහසේ හැඟීමක් ඇති කරනවා නේද?
කොටාරෝ මහත්මයා, මේක ටිකක් හදිසියි,
නමුත් මට ඔයා එක්ක එතන ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
රින්රින් අපූරුයි.
ආදරයකදී පළමු පියවර ඉතා වැදගත් බව ඇය දනී.
හරි, අපිට ඇයව ගලපන්න බෑ.
-රියුසෙයි මහත්මයා.
-මොකක්ද?
එහෙදි මාත් එක්ක වයින් ටිකක් බෙදා ගන්න කැමතිද ?
ඇත්තටම?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මිඩෝරි.
ප්‍රේමය යනු පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවකි.
ඔබ සැමවිටම
ප්‍රේම සම්බන්ධය ගැන මෙතරම් පෙළඹවීමක් ඇති කර ගත්තාද?
ඔබේ IT සමාගමේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම අපේ නිෂ්පාදන ශාඛාවේ සීඩී තැටිය.
සීඩී එකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ සංගීතය අහන්න CD එකක් කියලද?
ඔහ්, වාව්!
ඇය කරන්නේ අමුතුම විකාරයක්!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒකේ තේරුම "නිර්මාණාත්මක අධ්‍යක්ෂක" කියන එක.
වාව්! නිර්මාණශීලීද?
ඔබේ රැකියාවට බොහෝ දක්ෂතා අවශ්‍යයි!
මගේ රුචි අරුචිකම් වලට මෙතරම් හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබීම ගැන මම වාසනාවන්තයි.
ඒක වාසනාවක් විතරයි.
-නෑ, ඔයා දක්ෂයි.
- කොහෙත්ම නෑ.
ජනප්‍රිය ගැහැණු ළමයින්ගේ ප්‍රධාන ඇඳුම් විලාසිතා...
ඇය ඒවායින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා!
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා හොඳට ගොඩනඟලා තියෙනවා වගේ පේනවා.
-ඔයා දැක්කද?
-ඔව්.
ඇත්තටම, මම සතියකට හතර වතාවක් ජිම් එකට ගියා.
පුදුමයි! ඔබත්
ඔබේ ආහාර වේල ගැන දැඩි අවධානයක් යොමු කරනවාද?
මම කරනවා.
මගේ ආහාර වේල මූලික වශයෙන් ප්‍රෝටීන් සහ කෙට්ටු මස් වටා කැරකෙනවා .
මමත් සෞඛ්‍යය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මෑතකදී, මට
ආහාර උපදේශක සහතිකයක් පවා ලැබුණා!
-අනේ, ඇත්තටම?
-බොරුකාරයා!
ඔයා ඒක දැන් දැක්කේ ලාස්ට් ප්‍රින්සස්!
මට ඕනෑම කෑමක් හදන්න පුළුවන්!
ඔයා මූල්‍ය සැලසුම්කරුවෙක් නේද?
ඔව්. ඔබ උනන්දු නම්,
ඔබේ ජීවිත සැලසුම් කිරීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ, ඒ වෙනුවට,
මම ඔයාගේ ජීවිත සැලසුම් වලට උදව් කරන්නම්.
මොකක්ද? ඔබත් බලපත්‍රලාභී FP කෙනෙක්ද?
නැහැ, මම සහතික කරලා නැහැ, නමුත්...
මට අනාගතය පේනවා.
ඇය විකේන්ද්‍රික ක්‍රියාවකට යනවා!
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
මම වාසනාව කියන්න කැමතියි.
මම ටැරට් කරනවා, ඒ වගේම මට අත්ල කියවන්නත් පුළුවන්.
මම දකියි!
මට ඔබේ දකුණු අත ණයට දෙන්න.
අනියම් ශාරීරික සම්බන්ධතා...
සුමුගි, ඔයත්
මේකට හොඳටම අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක් නේද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට සහ සාර්ථක පුද්ගලයින්ට බොහෝ විට "චරිස්මා රේඛාවක්" ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මට ඒක තියෙනවද?
නැහැ, ඔබට කැරිස්මා රේඛාවක් තිබෙන බවක් පේන්නේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ජීවන රේඛාව
ඇදහිය නොහැකි තරම් දිගු ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඔයාගෙ ශීර්ෂ පාඨය හරිම කෙටියි.
කෙටිද?
ඉන්න, ඔයා ළඟ ඒකවත් තියෙනවද?
සමහරවිට ඔයා එහෙම කරන්නේ නැතුව ඇති.
-ඔයාට ඕන දෙයක් උයන්න පුළුවන්ද?
-ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මොන වගේ රස්සාවක්ද කරන්නේ?
ඔහ්.
මම දැන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
බොහෝ දේ සිදු විය.
ඔයා කොන්ටා මහත්තයාගේ නංගි නේද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා! ඒකෙන් තේරෙනවා!
මොකක්ද? නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ඔයාට පේනවා, මගේ සහෝදරයා වගේ නෙවෙයි,
මම ඇත්තටම මගේ අනාගතය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
- කමක් නෑ, මට තේරෙනවා.
- මොකක්ද?
-මමත් ඒ වගේමයි.
-මොකක්ද?
ඔබ කුමන ආකාරයේ ව්‍යාපාරයක්
ආරම්භ කිරීමට සූදානම් වන්නේද?
B-ව්‍යාපාර?
හොඳයි, මට ව්‍යාපාර ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඇත්තටම, මට
තාමත් හිතාගන්න බෑ මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
-මිස් මිඩෝරි!
-මොකක්ද?
ඒක භයානක සිතීමේ ක්‍රමයක්.
කුමක් ද?
ඔබ ව්‍යාපාරය ගැන සිතන්නේ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ අනුව නම් , ඔබ අසාර්ථක වනු ඇත!
නැහැ, නමුත්…
මම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
හා හොඳයි…
එහෙනම් මම කොහොමද පටන් ගන්නේ?
පළමුවැන්න සමීක්ෂණයයි.
ඔබ පිහිටුවීමට පෙර තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය හඳුනා ගැනීම සඳහා විවිධ පුද්ගලයින් සමීක්ෂණය කරයි .
මේක තේරුම් නොගන්නා ව්‍යවසායකයින් ගොඩක් ඉන්නවා .
ඒකයි හැමෝම අසමත් වෙන්නේ.
මට පේනවා. ඔයා නියමයි නොරිටෝ මහත්මයා.
ඔහ්, ඔයා කැමති නම්,
මට සාමාජිකයින්ට පමණක් සීමා වූ සේවාවක් තිබෙනවා,
එහි මම ව්‍යවසායකත්වය පිළිබඳ සියල්ල පළ කරනවා.
මගේ සේවාවට දායක වීමට ඔබ කැමතිද?
දායකත්වයක්ද?
ඔව්! ඔබට මසකට යෙන් 550 කට ව්‍යාපාර දැනුම ඉගෙන ගත හැකිය .
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
දායක වන්නද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් සල්ලි නාස්ති කරන්න බෑ .
මම හිතුවේ මම අවසානයේ
විවාහ වෙලා පවුලක් හැදුවොත්,
මගේ දරුවන් වෙනුවෙන්,
දැන් ඉඳන්ම මට කෑම සහ ඉවුම් පිහුම් ගැන යම් දැනුමක් ලබා ගන්න ඕනේ .
ඉන්න, මම මට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවාද?
මට සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා කතා කළාද?
නැහැ, ඒක... ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා.
අනේ මගේ…
මම අදහස් කළේ හිරු එළිය.
කුමක් ද?
මට ඇත්තටම අව්වේ පිළිස්සෙන්න ඕන නෑ.
අපිට ආසන මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, අපි ඇතුළට යන්නද?
අපි ඒක කරන්න ඕනද?
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්.
ඔබ UV කිරණවලට එතරම් වෛර කරනවා නම්,
ඔයා එන්න කලින් සන්ස්ක්‍රීන් එකක් දාගෙන ඉන්න තිබුණා !
මේ සිතුවම
ඇත්තටම මිල අධික වෙන්න ඇති.
එය ඇත්ත.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඔව්, එයට ගැඹුරු රසයක් තිබෙනවා.
ගැඹුරු රසයක්?
කමක් නැහැ!
හරිම බරයි.
මම ආවා!
- ඔයා අමුත්තෙක්ද?
- හරිද.
එයා අපේ සේවකයා.
මම දකියි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, හෙලෝ.
පුදුමයි.
ඊළඟට ඔයා මොනවද බොන්න කැමති?
මට විශ්වාස නැහැ…
හේයි.
ඔයා ළඟ රතු පාට තියෙනවද? රතු පාට?
රතු?
මම කියන්නේ රතු වයින්.
-ඔහ්, රතු!
-රතු වයින්. ඔව්, කරුණාකරලා.
රතු…
-ඔහ්, රතු!
-ඒක ලස්සනයි.
-ඒක නියම සයිස් එකක්.
-ඒක හරි.
රතු.
- බිත්තිත් ලස්සනයි.
- ඔව්, ඒවා නම්.
-ඒගොල්ලො හොඳින් එකට යනවා.
-ඔව්.
රතු!
ඉන්න, නෑ.
ඒක ගොඩක්.
ඔහ්, වාව්.
හොඳයි එහෙනම්!
-චියර්ස්.
මෙම වර්ණය…
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක
බර්ගන්ඩි වල පිනොට් නොයාර් කෙනෙක්ද කියලා.
චෙරි…
රාස්ප්බෙරි... ඒක හරිම පලතුරු.
ඉවුම් පිහුම් සඳහා රතු වයින්
නමුත් මුඛය මෘදුයි.
ඉවුම් පිහුම් සඳහා ඉතා ලාභ රතු වයින්
හේයි, මේක නරක නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක තව ටිකක් විසුරුවා හැරියොත්,
සුවඳ තවත් වැඩි වෙයි.
ඩිකන්ට්?
ඩිකන්ට්. මේ.
-ඩිකන්ට්.
-ඩිකන්ට්!
ඒ වයින් එක
මම ළඟපාත තිබුණු සුපිරි වෙළඳසැලකින් ගත්ත ඉවුම් පිහුම් වයින් එකක්.
යෙන් 780 වයින් එකක්.
ඔයා කැමති කෙනෙක් හිටියද?
අපි බලමු... මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ?
ඒ අය නරක මිනිස්සු කියලා නෙවෙයි...
මට එය තේරෙනවා.
ඒක හරියට…
ඒවා ඇතුළත සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
හරියටම.
ඔවුන් කතා කරන විට බුද්ධිමත් ලෙස පෙනුනත්,
ඔවුන්ට අමුතු ලෙස නොගැඹුරු බවක් දැනේ.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරන්.
ඔහු මට ඔහුගේ සමාජ ජාල තොරතුරු ලබා දුන්නා.
වාව්!
ඒක සම්මන්ත්‍රණ නාලිකාවක් වගේ දැනෙනවා!
හොඳයි, ඒගොල්ලෝ නරක මිනිස්සු නෙවෙයි වගේ නේද?
මම ඒක තව ටිකක් කල් තියාගන්නම්!
මට ඇති වෙලා.
සම්මන්ත්‍රණ කොල්ලෝ
මට ආදර විකල්ප නෙවෙයි.
ඇත්ත.
මම ඔහු සමඟ කතා කරන විට,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාපාරික කතා කරමින් සිටියේය.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට නැවත පිරවීමක් අවශ්‍යද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සැමට පෙම්වතියන් සිටීද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
-මමත් නෑ.
-මෙතනත් එහෙමයි.
ඔහ්! මම හිතුවේ කෙල්ලෝ
ඔක්කොම ඔයගොල්ලන්ට ගැළපෙයි කියලා!
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ දැන් රැකියාව මගේ පෙම්වතිය.
මගේ විවාහ අවධිය
අනාගතයේ බොහෝ දුරයි.
හේයි, කොන්ටා මහත්තයා ඉක්මනින්ම එයිද?
මට කලින් එයාගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
එයා කිව්වා එයා ඕනම වෙලාවක මෙහෙ එනවා කියලා.
මට පේනවා! නියමයි!
අපි මෙහෙට ආවේ
අපිට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නිසා!
කුමක් ද?
තරුණ වියේදීම විශ්‍රාම යාමට ලැබුණු කෝටිපතියා වන කොන්ටා මහතා .
කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට මෙච්චර උනන්දුවක් ඇති කළේ මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අසාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා!
කොන්ටා මහත්මයා, ඔබේ සාර්ථකත්වයේ රහස අපට කියා දෙන්න .
තරුණ වියේදීම ඔබ කෝටිපතියෙකු වූයේ කෙසේද !
අපි තුන්දෙනා
ඇත්තටම අන්තර්ජාලය හරහා වීඩියෝ පළ කරනවා.
එකක පෙනී සිටීම ගැන ඔබ සලකා බලනවාද?
චියර්ස්!
නෑ! මස්!
අද, මම හිතන්නේ මම අන්තිමට හොයාගත්තා
මම ඇත්තටම බලන්න ඕන කාවද කියලා.
ඔබ අප තුළ ආයෝජනය කිරීමට කැමතිද?
1,000 ක්.
ෂුවර්.
නිෂිගාමි මහත්මයා!
මම... මිස්ටර් නිෂිගාමි...
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥